なるほど、そうですか。散々絶頂させられたというのに、主様は御謝聖もさせられたいのですね。このままペニスを侵されて、生かされたいのですね。ええ、もちろん喜んで、絞り取らせていただきます。
では主様の勃起したペニス私の濡れた蜘の中に入れさせていただきますすべて入ってしまいました何度も何度も何度も何度も何度も絶頂させられ
敏感になっている主様のペニスきっとすぐに暴発されてしまうでしょうですから少し手加減をして差し上げます手加減といっても主様にとってはとんでもない刺激になってしまうかもしれませんがでは動いてしまいますね
ギリギリまで、我慢してくださいね。我慢して、我慢して、我慢して、我慢して、我慢して、ギリギリの状態で行くの、お好きですよね。
乳首と前立腺はまだお預けですそうですお預け後で徹底的にせめて差し上げます
代わりに
こちらの触手でも耳を舐めて差し上げましょうか?そうすれば左右同時に舐めて差し上げられます
両耳とペニス同時に攻められたらすぐに行ってしまわれますか?ギリギリまで我慢ですよ両耳同時に攻められたら
耳なめの快感が頭の中でぶつかって重なってすごい快感に襲われてしまいますよそれでは両方同時に
感じてらっしゃる主様を見ながらこうして腰を動かすのはとっても興奮してしまいます主様が甘やかすからですよ奴隷の私を甘やかすからこうして貪るように
侵されてしまうのですよ今度は反対側ですこっちの耳をお口で反対側を触手で舐めて差し上げますね
もうお出汁になるのですね遠慮なく中にお出汁になってください私は腰を止めませんか
でも、ご安心を。主様は射精しても、なえたりなどはしませんからね。まあ、射精しながら責められる快楽は、身がもたないかもしれませんが。
ではカウントいたしますねいってください10987
210私の中でビクビクしながら熱いものが出ております
私はまだまだ止まりませんよ?きついですか?苦しいですか?
それは良かったですちゃんと壊してあげられますでも苦しいのお好きなのですよねではもっともっと
体幹でめちゃくちゃにして差し上げますおおら胸にカップ型の触手が張り付いてしまいましたよ
中の触手で攻められたら、どうにかなってしまいますねどうにかなってる、主様見たい、見たいです
でも乳首だけではありませんほらお尻の中の触手がついに動き出してしまいましたねでは振動した状態で触手で前立腺
撫でてしまいますね
では同時に乳首の触手も思いっきり動かしてしまいますからねいいですその反応素敵ですよ主様
私、もっと興奮してしまいます主様、主様壊れてしまいそう
いいえ、壊れません主様はこの程度では壊れません
私が満足して腰を止めるまで主様の性欲は湯水のように溢れてくるのですからそろそろ行きそうです
もう行ってしまいます行きます行きます主様主様キスしながら行っても良いでしょうか
返事をする余裕なんてあるわけないですよね行く行きます行く行く行く行きます主様